Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdewebdev/kommander.po
Languages: ko, zh_tw

source: Grid-&Y:
ko: 눈금자-Y(&Y):
zh_tw: 格線-Y(&Y):

source: Ge&neral
ko: 일반(&N)
zh_tw: 一般(&N)

source: Restore last &workspace on startup
ko: 시작할 때 마지막 워크스페이스 복구(&W)
zh_tw: 於啟動時恢復上一次的工作空間(&W)

source: Restore last workspace
ko: 마지막 워크스페이스 복구
zh_tw: 恢復上一次的工作空間

source: The current workspace settings will be restored the next time you start Qt Designer if this option is checked.
ko: 이 옵션이 설정되어 있으면 현재 워크스페이스 설정이 다음에 Qt 디자이너가 시할 때 복구됩니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，下次啟動 Qt 設計器時，會回復到目前的工作空間設定。

source: Show &splash screen on startup
ko: 시작할 때 스플래시 스크린 보기(&S)
zh_tw: 於啟動時顯示歡迎畫面(&S)

source: Show Splashscreen
ko: 스플래시 스크린 보기
zh_tw: 顯示歡迎畫面

source: A splash screen is displayed when starting Qt Designer if this option is checked.
ko: 이 옵션이 설정되어 있으면 QT 디자이너가 시작될 때 스플래시 스크린이 표시됩니다.
zh_tw: 這個選項啟用後，啟動 Qt Designer 時會顯示一個歡迎畫面。

source: Disable data&base auto-edit in preview
ko: 미리보기에서 데이타베이스 자동 편집 사용하지 않기(&B)
zh_tw: 在預覽時停用資料庫的自動修改(&B)

source: &Documentation path:
ko: 문서 경로(&D):
zh_tw: 說明文件路徑(&D)：

source: <b>Enter the path to the documentation.</b><p>You may provide an $environment variable as the first part of the pathname.</p>
ko: <b>문서에 경로 입력</b><p>경로의 첫번째 부분으로써 $environment 변수를 공급해야 할 것입니다.</p>
zh_tw: <b>輸入說明文件的路徑。</b><p>您可以在路徑文字的首段輸入一個環境變數。</p>

source: Select path
ko: 경로 선택
zh_tw: 選擇路徑

source: Look for the documentation path.
ko: 문서 경로 찾기
zh_tw: 尋找說明文件的路徑。

source: &Toolbars
ko: 도구모음(&T)
zh_tw: 工具列(&T)

source: Show &big icons
ko: 큰 아이콘으로 보기(&B)
zh_tw: 顯示大圖示(&B)

source: Big Icons
ko: 큰 아이콘
zh_tw: 大圖示

source: Big icons will be used in the toolbars if this is checked.
ko: 이것이 설정되어 있으면 도구모음에서 큰 아이콘을 사용합니다.
zh_tw: 這個選項啟用後，工具列將會使用大型圖示。

source: Show text lab&els
ko: 텍스트 레이블 보기(&E)
zh_tw: 顯示文字標籤(&L)

source: Text Labels
ko: 텍스트 레이블
zh_tw: 文字標籤

source: Text labels will be used in the toolbars if this is checked.
zh_tw: 勾選此項目的話，工具列中會使用文字標籤。

source: Preview Window
ko: 미리보기 창
zh_tw: 預覽視窗

source: ButtonGroup
ko: 버튼 그룹
zh_tw: 按鍵群組

source: RadioButton1
ko: 라디오버튼1
zh_tw: 圓鈕1

source: RadioButton2
ko: 라디오버튼2
zh_tw: 圓鈕2

source: RadioButton3
ko: 라디오버튼3
zh_tw: 圓鈕3

source: ButtonGroup2
ko: 버튼그룹2
zh_tw: 按鍵群組2

source: CheckBox1
ko: 체크상자1
zh_tw: 勾選盒1

source: CheckBox2
ko: 체크상자2
zh_tw: 勾選盒2

source: LineEdit
ko: 줄편집기
zh_tw: 單行編輯

source: ComboBox
ko: 콤보상자
zh_tw: 下拉式選單

source: PushButton
ko: 푸시 버튼
zh_tw: 按鍵

source: Reset the property to its default value
ko: 기본값으로 속성을 초기화
zh_tw: 重設屬性

source: Click this button to reset the property to its default value
ko: 기본값에 대한 속성을 초기화하기 위해 이 버튼을 클릭하십시오
zh_tw: 按此按鈕把屬性設回預設值

source: width
ko: 너비
zh_tw: 闊度

source: height
ko: 높이
zh_tw: 高度

source: Red
ko: 빨강
zh_tw: 紅

source: Green
ko: 녹색
zh_tw: 綠

source: Blue
ko: 파랑
zh_tw: 藍

source: Family
ko: 글꼴
zh_tw: 家族

source: Point Size
ko: 글꼴크기
zh_tw: 點大小

source: Bold
ko: 굵게
zh_tw: 粗體

source: Italic
ko: 기울임꼴
zh_tw: 斜體

source: Underline
ko: 밑줄
zh_tw: 下加底線

source: Strikeout
ko: 가운데줄
zh_tw: 刪除線

source: Connection
ko: 연결
zh_tw: 連接

source: Table
ko: 표
zh_tw: 表格

source: Field
ko: 영역
zh_tw: 欄位

source: Split Vertical
ko: 세로로 나누기
zh_tw: 垂直分割

source: Split Horizontal
ko: 가로로 나누기
zh_tw: 橫向分割

source: Pointing Hand
ko: 링크 선택 커서
zh_tw: 指標

source: Property
ko: 속성
zh_tw: 屬性

source: Value
ko: 값
zh_tw: 值

source: Set '%1' of '%2'
ko: '%2'의 '%1'을 설정
zh_tw: 設定 '%2' 的 '%1'

source: Sort &Categorized
ko: 카테고리화 된 내용을 정렬(&C)
zh_tw: 依類型排序(&C)

source: Sort &Alphabetically
ko: 알파벳순으로 정렬(&A)
zh_tw: 依字母排序(&C)

source: Reset '%1' of '%2'
ko: '%2'의 '%1'을 초기화
zh_tw: 重設 '%2' 的 '%1'

source: <p><b>QWidget::%1</b></p><p>There is no documentation available for this property.</p>
ko: <p><b>QWidget::%1</b></p><p>이 속성에 대해 사용가능한 문서가 없습니다.</p>
zh_tw: <p><b>QWidget::%1</b></p><p>目前並沒有這個屬性的說明文件。</p>

source: New Signal Handler
ko: 새 시그널 처리기 만들기
zh_tw: 新增 Signal Handler

source: Delete Signal Handler
ko: 시그널 처리기 삭제
zh_tw: 刪除 Signal Handler

source: P&roperties
ko: 속성(&R)
zh_tw: 屬性(&R)

source: Property Editor (%1)
ko: 속성 편집기 (%1)
zh_tw: 屬性編輯器 (%1)

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Resize
ko: 크기 재설정
zh_tw: 調整大小

source: Edit Table
ko: 표 편집
zh_tw: 編輯表格

source: <b>Move the selected item up.</b><p>The top-most column will be the first column of the list.</p>
ko: <b>선택된 항목을 위로 이동합니다.</b><p>가장 윗쪽의 열이 목록의 첫번째 칸이 됩니다.</p>
zh_tw: <b>將所選的項目上移。</b><p>最頂端的欄位會成為列表中的第一個欄位。</p>

source: <b>Move the selected item down.</b><p>The top-most column will be the first column of the list.</p>
ko: <b>선택된 항목을 밑으로 이동합니다.</b><p>가장 위에 있는 열이 목록의 첫번째 열이 될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選的項目下移。</b><p>最頂端的欄位會成為列表中的第一個欄位。</p>

source: Table:
ko: 표:
zh_tw: 表格：

source: &Label:
ko: 레이블(&L):
zh_tw: 標記(&L)：

source: Pixmap:
zh_tw: 點陣圖：

source: &Field:
ko: 영역(&F):
zh_tw: 區域(&F)：

source: <no table>
ko: <표 없음>
zh_tw: <沒有表格>

source: &Rows
ko: 열(&R)
zh_tw: 列(&R)

source: &New Row
ko: 새 열 작성(&N)
zh_tw: 新一列(&N)

source: &Delete Row
ko: 열 삭제(&D)
zh_tw: 刪除列(&D)

source: <no field>
ko: <영역 없음>
zh_tw: <無區域>

source: Edit Rows and Columns of '%1'
zh_tw: 編輯 '%1' 的列及欄

source: Push Button
ko: 푸시 버튼
zh_tw: 按鍵

source: Tool Button
ko: 도구 버튼
zh_tw: 工具按鈕

source: Radio Button
ko: 라디오 버튼
zh_tw: 單選圓鈕

source: Check Box
ko: 체크 상자
zh_tw: 勾選盒

source: Group Box
ko: 그룹 상자
zh_tw: 群組盒

source: Button Group
ko: 버튼 그룹
zh_tw: 按鍵群組

source: Frame
ko: 프레임
zh_tw: 框架

source: List Box
ko: 목록 상자
zh_tw: 列表盒

source: List View
ko: 목록 보기
zh_tw: 列表檢視

source: Icon View
ko: 아이콘 보기
zh_tw: 圖示檢視

source: Data Table
ko: 데이타 표
zh_tw: 資料表格

source: Line Edit
ko: 선 편집
zh_tw: 單行編輯器

source: Spin Box
ko: 스핀 상자
zh_tw: 數字選取盒

source: Date Edit
ko: 날짜 편집
zh_tw: 日期編輯器

source: Time Edit
ko: 시간 편집
zh_tw: 時間編輯器

source: Date-Time Edit
ko: 날짜-시간 편집
zh_tw: 日期時間編輯器

source: Multi Line Edit
ko: 여러줄 편집
zh_tw: 多行編輯器

source: Rich Text Edit
ko: 큰 텍스트 편집
zh_tw: Rich Text 編輯器

source: Combo Box
ko: 콤보 상자
zh_tw: 下拉式選單

source: Slider
ko: 슬라이더
zh_tw: 滑動器

source: Scrollbar
ko: 스크롤막대
zh_tw: 捲軸列

source: Dial
ko: 다이얼
zh_tw: 撥號盤

source: Label
ko: 레이블
zh_tw: 標籤

source: LCD Number
ko: LCD 숫자
zh_tw: LCD 數字

source: Progress Bar
ko: 진행 막대
zh_tw: 進度列

source: Text View
ko: 텍스트 보기
zh_tw: 文字檢視

source: Text Browser
ko: 텍스트 탐색
zh_tw: 文字瀏覽器

source: The Spacer provides horizontal and vertical spacing to be able to manipulate the behavior of layouts.
zh_tw: Spacer 加入橫向/垂直的空隙，控制編排的結果。

source: Text Label
ko: 텍스트 레이블
zh_tw: 文字標籤

source: The Text Label provides a widget to display static text.
ko: 텍스트 레이블은 정적인 텍스트를 보여주기 위한 위젯을 제공합니다.
zh_tw: 文字標籤提供一個可以顯示靜態文字的元件。

source: Pixmap Label
ko: Pixmap 레이블
zh_tw: 像素圖標籤

source: The Pixmap Label provides a widget to display pixmaps.
ko: Pixmap 레이블은 pixmap을 표시하기 위한 위젯을 제공합니다.
zh_tw: 像素圖標籤提供一個可以顯示點陣圖的元件。

source: A line edit
ko: 한 줄 편집
zh_tw: 單行編輯方塊

source: A rich text edit
ko: 풍부한 텍스트 편집
zh_tw: Rich text 編輯方塊

source: A combo box
ko: 콤보 상자
zh_tw: 選單方塊

source: A tree widget
ko: 트리 위젯
zh_tw: 樹狀元件

source: A table widget
ko: 표 위젯
zh_tw: 表格元件

source: A button that when clicked, execute a command
ko: 클릭하면, 명령을 실행하는 버튼
zh_tw: 執行命令的按鈕

source: A button that closes the dialog it is in
ko: 위치한 대화상자가 닫히는 버튼
zh_tw: 關閉該對話盒的按鈕

source: A listbox showing output of a script
ko: 스크립트의 출력을 보여주는 목록 상자
zh_tw: 顯示指令稿的輸出的列表盒

source: A widget made up of a line edit and push button, for selecting files and folders
ko: 한 줄 편집과 푸시 버튼으로 만들어진 파일과 디렉터리를 선택하는데 쓰는 위젯.
zh_tw: 為了選擇檔案或資料夾的元件，包含一個單行編輯器及一個按鈕

source: A check box
ko: 체크 상자
zh_tw: 勾選盒

source: A radio button
ko: 라디오 버튼
zh_tw: 單選圓鈕

source: A widget for grouping buttons together
ko: 버튼을 그룹화하는 위젯
zh_tw: 將按鍵群組在一起的元件

source: A widget for grouping other widgets together
ko: 다른 위젯을 모두 그룹화하는 위젯
zh_tw: 組合其他元件在一起的元件

source: A widget with tabs
ko: 탭이 있는 위젯
zh_tw: 有分頁的元件

source: A spin box
ko: 스핀 상자
zh_tw: 數字選擇方塊

source: A small rich text editor
ko: 작은 텍스트 편집기
zh_tw: 小型的 Rich text 編輯器

source: A status bar
ko: 상태 막대
zh_tw: 狀態列

source: A progress bar
ko: 진행 막대
zh_tw: 進度列

source: A hidden script container
ko: 숨겨진 스크립트 컨테이너
zh_tw: 隱藏的指令稿容器

source: A timer for running scripts periodically
ko: 주기적으로 실행되는 스크립트에 대한 타이머
zh_tw: 作指令稿執行週期使用的計時器

source: Move Tab Page
ko: 탭 페이지 이동
zh_tw: 移動分頁頁面

source: Page
zh_tw: 頁面

source: Page 1
ko: 페이지 1
zh_tw: 頁面 1

source: Page 2
ko: 페이지 2
zh_tw: 頁面 2

source: Wizard Page Editor
ko: 마법사 페이지 편집기 마법사
zh_tw: 精靈頁面編輯器

source: Wizard pages:
ko: 마법사 페이지:
zh_tw: 精靈頁面：

source: Edit Wizard Pages
ko: 마법사 페이지 편집
zh_tw: 編輯精靈的頁面

source: Swap Pages %1 and %2 of %3
ko: %3의 %1과 %2 페이지를 교환합니다.
zh_tw: 換轉 %3 的頁面 %1 及 %2

source: <No Project>
ko: <프로젝트 없음>
zh_tw: <沒有專案>

source: Files
zh_tw: 檔案

source: &Open Source File...
ko: 소스파일 열기(&O)...
zh_tw: 開啟源代碼檔案(&O)...

source: &Remove Source File From Project
ko: 프로젝트로부터 소스파일 제거하기(&R)
zh_tw: 從專案移除源代碼檔案(&R)

source: &Open Form...
ko: 폼 열기(&O)...
zh_tw: 開啟表單(&O)...

source: &Remove Form From Project
ko: 프로젝트로부터 폼 제거하기(&R)
zh_tw: 從專案移除表單(&R)

source: &Remove Form
ko: 폼 제거(&R)
zh_tw: 移除表單(&R)

source: &Open Form Source...
ko: 소스로부터 폼 열기(&O)
zh_tw: 開啟表單源代碼(&O)...

source: <qt>Unable to create dialog.</qt>
zh_tw: <qt>無法建立對話盒。</qt>

source: <qt>Kommander file<br><b>%1</b><br>does not exist.</qt>
ko: <qt>Kommander 파일<br><b>%1</b><br>이 존재하지 않습니다.</qt>
zh_tw: <qt>Kommander 檔案<br><b>%1</b><br>並不存在。</qt>

source: <qt>This file does not have a <b>.kmdr</b> extension. As a security precaution Kommander will only run Kommander scripts with a clear identity.</qt>
ko: <qt>이 파일은 <b>.kmdr</b> 확장자를 가지고 있지 않습니다. 보안 정책에 따르면 Kommander는 명백히 알려진 Kommander 스크립트만을 실행할 것입니다.</qt>
zh_tw: <qt>這個檔案不是以 <b>.kmdr</b> 作副檔名。基於安全的理由，Kommander只會執行這個形式為副檔名的 Kommander 指令稿。</qt>

source: Wrong Extension
ko: 잘못된 확장자
zh_tw: 錯誤的副檔名

source: <qt>This dialog is running from your <i>/tmp</i> directory. This may mean that it was run from a KMail attachment or from a webpage. <p>Any script contained in this dialog will have write access to all of your home directory; <b>running such dialogs may be dangerous: </b><p>are you sure you want to continue?</qt>
ko: <qt>이 대화상자는 당신의 <i>/tmp</i> 디렉터리로부터 실행 중입니다. 이것은 KMail 첨부파일로부터 혹은 웹페이지로부터 실행된다는 것을 뜻합니다.<p>이 대화상자에 포함된 어떤 스크립트는 당신의 홈디렉터리의 모든 것에 쓰기 접근을 갖을 것입니다. <b>그런 대화상자를 실행하는 것은 위험합니다: </b><p>계속 하시길 원하십니까?</qt>
zh_tw: <qt>此對話框是從您的 /tmp 目錄執行。這表示它可能正在執行一個 KMail 附加檔或一個網頁。 <p>此對話框中的文稿將會對您的家目錄有寫入的權限；<b>執行此對話框可能是危險的。</b> <p>您確定要繼續嗎？</qt>

source: Run Nevertheless
zh_tw: 還是執行

source: <qt>The Kommander file <i>%1</i> does not have the <b>executable attribute</b> set and could possibly contain dangerous exploits.<p>If you trust the scripting (viewable in kmdr-editor) in this program, make it executable to get rid of this warning.<p>Are you sure you want to continue?</qt>
zh_tw: <qt>Kommander 檔案 <i>%1</i> 沒有設定<b>可執行</b>的屬性，可能暗藏危險。 <p>如果您信任此原稿（可以在 kmdr-editor 檢視），您可以將它標記為可執行。 <p>您確定要繼續嗎？</qt>

source: Executor is a component of the Kommander dialog system that executes .kmdr files given as arguments or via stdin
ko: 실행기는 표준입력을 통해서나 인자로 주어진 .kmdr 파일을 수행하는 Kommander 대화상자 시스템의 요소입니다.
zh_tw: 執行器是 Kommander 對話框系統的一個元件，會執行參數中指定的 .kmdr 檔，或是透過標準輸入執行。

source: Kommander Executor
ko: Kommander 실행기
zh_tw: Kommander 執行器

source: Read dialog from standard input
ko: 표준 입력으로부터 대화상자 읽기
zh_tw: 從標準輸入讀取對話盒

source: Use given catalog for translation
ko: 번역에 대한 주어진 카탈로그 사용하기
zh_tw: 翻譯使用指定的目錄

source: Error: no dialog given. Use --stdin option to read dialog from standard input.
ko: 오류: 주어진 대화상자가 없습니다. 표준 입력으로부터 대화상자를 읽기 위해 --stdin 옵션을 사용하십시오.
zh_tw: 錯誤：沒有指定的對話盒。請使用 --stdin 選項從標準輸入讀取對話盒。

source: error
zh_tw: 錯誤

source: Enter a password
ko: 암호를 입력하십시오
zh_tw: 請輸入密碼

source: Unterminated @execBegin ... @execEnd block.
ko: @execBegin이 종결되지 않았습니다 ... @execEnd 블록.
zh_tw: 未結束的 @execBegin ... @execEnd 區塊。

source: Unterminated @forEach ... @end block.
ko: @forEach가 종결되지 않았습니다 ... @end 블록.
zh_tw: 未結束的 @forEach ... @end 區塊。

source: Unterminated @if ... @endif block.
ko: @if가 종결되지 않았습니다 ... @endif 블록.
zh_tw: 未結束的 @if ... @endif 區塊。

source: Unterminated @switch ... @end block.
ko: @switch가 종결되지 않았습니다 ... @end 블록.
zh_tw: 未結束的 @switch ... @end 區塊。

source: Unknown widget: @%1.
ko: 알 수 없는 위젯 : @%1
zh_tw: 未知的 Widget：@%1.

source: Infinite loop: @%1 called inside @%2.
ko: 무한 반복: @%2 내에서 @%1이 호출되었습니다.
zh_tw: 無限循環：@%1 在 @%2 之內被呼叫。

source: Script for @%1 is empty.
ko: @%1에 대한 스크립트가 비어있습니다.
zh_tw: @%1 的指令稿是空的。

source: Invalid state for associated text.
ko: 텍스트와 연결된 사용 불가능한 상태
zh_tw: 關聯文字的狀態無效。

source: Line %1: %2.
zh_tw: 行 %1: %2.

source: Unknown special: '%1'.
ko: 알 수 없는 특별함: '%1'.
zh_tw: 未知的特殊：'%1'。

source: Unmatched parenthesis in D-Bus call '%1'.
zh_tw: 在 D-Bus 呼叫 %1 中有不對稱的括號。

source: Incorrect arguments in D-Bus call '%1'.
zh_tw: 在 D-Bus 呼叫 %1 中有不正確的參數。

source: <qt>Error in widget <b>%1</b>:<p><i>%2</i></qt>
zh_tw: <qt>在元件 <b>%1</b> 中發生錯誤：<p><i>%2</i></qt>

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Continue && Ignore Next Errors
zh_tw: 繼續並忽略以後的錯誤

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Error in widget %1: %2
ko: 위젯 %1 에서의 오류: %2
zh_tw: Widget %1 發生錯誤： %2

source: Unmatched parenthesis after '%1'.
ko: '%1'이후로 괄호가 맞지 않습니다.
zh_tw: 在 %1 後有不對稱的括弧。

source: Unmatched quotes in argument of '%1'.
ko: '%1'의 인자에 따옴표가 맞지 않습니다.
zh_tw: 在 %1 的參數中有不對稱的引號。

source: Unknown function group: '%1'.
ko: 알 수 없는 함수 그룹 : '%1'.
zh_tw: 未知的函式組別：'%1'。

source: Unknown function: '%1' in group '%2'.
ko: 알 수 없는 함수: '%2' 그룹 안에 '%1'.
zh_tw: 未知的函式：'%1'，位於組別 '%2'。

source: Unknown widget function: '%1'.
ko: 알 수 없는 위젯 함수 : '%1'.
zh_tw: 未知的元件函式： '%1'。

source: Not enough arguments for '%1' (%2 instead of %3).<p>Correct syntax is: %4
ko: '%1' (%3 대신 %2)에 대한 충분하지 못한 인자.<p>올바른 문법은 : %4
zh_tw: %1 的參數不足（應該有 %3 個，您只給了 %2 個）。 <p>正確的語法為：%4

source: Too many arguments for '%1' (%2 instead of %3).<p>Correct syntax is: %4
ko: '%1' (%3 대신 %2)에 대해 너무 많은 인자.<p>올바른 문법은 : %4
zh_tw: %1 的參數過多（應該有 %3 個，您給了 %2 個）。 <p>正確的語法為：%4

source: Invalid character: '%1'.
zh_tw: 無效的字元：'%1'

source: Constant value expected.
zh_tw: 預期應為一常數值

source: '%1' (%2) is not a widget.
zh_tw: '%1'（%2）不是一個元件

source: '%1' is not a function.
zh_tw: '%1' 不是一個函式

source: Expected a value.
zh_tw: 預期的數值

source: Division by zero.
zh_tw: 除數為零

source: In function '%1': too few parameters.
zh_tw: 函式 %1 的 參數太少

source: In function '%1': too many parameters.
zh_tw: 函式 %1 的參數太多

# Parser error - %2 is an error message
source: In function '%1': %2
zh_tw: 在函數 '%1'中：%2

# Parser error - %1 is a widget, %2 is a var, %3 is an error message.
source: In widget function '%1.%2': %3
zh_tw: 於元件函數 '%1.%2' ： %3

source: '%1' is not a widget.
zh_tw: '%1' 不是一個元件

source: Unexpected symbol after variable '%1'.
zh_tw: 變數 '%1' 有著未預料到的符號(symbol)

source: Expected '%1'<br><br>Possible cause of the error is having a variable with the same name as a widget.
zh_tw: 預期應為 %1<br><br>錯誤的可能原因為已經有跟此變數一樣名稱的元件存在

source: Expected '%1' got '%2'.
zh_tw: 預期為 '%1'，但是看到 '%2'。

source: Expected variable
ko: 변수 예상됨
zh_tw: 預期的變數

source: Inserts the item if it will not create a duplicate.
ko: 복사본을 만들지 않을 경우 항목을 삽입합니다.
zh_tw: 如果項目不會造成重複，就插入它。

source: Returns scripts associated with widget. This is an advanced feature that would not be commonly used.
ko: 위젯에 연결된 스크립트를 반환합니다. 자주 사용되지는 않는 고급 기능입니다.
zh_tw: 傳回與元件有關聯的指令稿。這個進階的功能通常不會被使用。

source: Stops execution of the script associated with the widget.
ko: 위젯에 연결된 스크립트의 실행을 중지합니다.
zh_tw: 停止與元件有關聯的指令稿的執行。

source: Returns text of a cell in a table.
ko: 표 안의 셀의 내용을 반환합니다.
zh_tw: 傳回表格中其中一個儲存格的文字。

source: Returns 1 for checked boxes, 0 for unchecked.
ko: 선택된 체크 상자에 대해서는 1을, 선택되지 않은 체크 상자에 대해서는 0을 반환합니다.
zh_tw: 已剔選的傳回 1，未剔選的傳回 0。

source: Returns the list of child widgets contained in the parent widget. Set the <i>recursive</i> parameter to <i>true</i> to include widgets contained by child widgets.
ko: 부모 위젯에 포함된 자식 위젯을 반환합니다. <i>recursive</i> 인자를 <i>true</i>로 지정하면 자식 위젯에 포함된 다른 자식 위젯도 반환합니다.
zh_tw: 傳回包含在父元件中的子元件的清單。將「遞迴」參數設為「真」則會包含子元件裡的孫元件。

source: Removes all content from the widget.
ko: 위젯의 내용을 삭제합니다.
zh_tw: 移除元件中所有的內容。

source: Returns number of items in a widget such as combobox or listbox.
ko: 콤보 상자나 목록 상자 안에 있는 항목의 개수를 반환합니다.
zh_tw: 傳回下拉式選單或列表盒之類的元件中的項目數量。

source: Returns index of current column.
ko: 현재 칸의 번호를 반환합니다.
zh_tw: 傳回目前欄位的索引值。

source: Returns index of current item.
ko: 현재 항목의 번호를 반환합니다.
zh_tw: 傳回目前項目的索引值。

source: Returns index of current row.
ko: 현재 줄의 번호를 반환합니다.
zh_tw: 傳回目前列的索引值。

source: Executes the script associated with the widget. With the new parser the execute method can take one or more arguments.
ko: 위젯에 연결된 스크립트를 실행합니다. 새 파서를 사용한다면 execute 메서드에 하나 이상의 인자를 전달할 수 있습니다.
zh_tw: 執行與此元件相關的文稿。使用新的剖析器此執行方法可以有一個或更多個參數。

source: Returns the index of an item with the given text.
ko: 주어진 텍스트와 함께 항목의 색인을 반환합니다.
zh_tw: 傳回找到指定文字的項目的索引值。

source: Inserts new column (or <i>count</i> columns) at <i>column</i> position.
ko: <i>column</i> 위치에 새 칸을 삽입하거나 칸 수를 <i>셉니다</i>.
zh_tw: 於 <i>column</i> 位置插入一個或多個新欄位。

source: Inserts item at <i>index</i> position.
ko: <i>index</i>위치에 항목을 삽입합니다.
zh_tw: 於 <i>index</i> 位置插入項目。

source: Inserts multiple items (EOL-separated) at <i>index</i> position.
ko: <i>index</i> 위치에 EOL로 구분한 여러 항목을 삽입합니다.
zh_tw: 於<i> index </i> 位置插入多個項目（用行結束字元 (EOL) 分隔）。

source: Inserts new row (or <i>count</i> rows) at <i>row</i> position.
ko: <i>row</i> 위치에 새 줄을 삽입하거나 줄을 <i>셉니다</i>.
zh_tw: 於 <i>row</i> 位置插入一個或多個新列。

source: Returns the text of the item at the given index.
ko: 주어진 위치에 있는 항목의 텍스트를 반환합니다.
zh_tw: 傳回指定項目索引的文字。

source: Returns the depth of the current item in the tree. Root items have depth 0.
ko: 트리의 현재 항목의 깊이를 반환합니다. 루트 항목은 깊이 0입니다.
zh_tw: 傳回目前項目在樹狀結構中的深度。根項目的深度定義為 0。

source: Returns the slash-separated path to the given item in the tree.
ko: 트리의 주어진 항목의 슬래시로 구분된 경로를 반환합니다.
zh_tw: 傳回樹狀結構中給定的項目的路徑。

source: Removes the column (or <i>count</i> consecutive columns) with the given index.
ko: 주어진 위치에 있는 칸이나 <i>count</i>개의 연속된 칸을 제거합니다.
zh_tw: 移除位於指定索引的一個或多個欄位。

source: Removes the item with the given index.
ko: 주어진 위치에 있는 항목을 제거합니다.
zh_tw: 移除指定索引的項目。

source: Removes the row (or <i>count</i> consecutive rows) with the given index.
ko: 주어진 위치에 있는 줄이나 <i>count</i>개의 연속된 줄을 제거합니다.
zh_tw: 移除位於指定索引的一個或多個列。

source: Returns selected text or text of current item. In case of Table widgets, returns the selection coordinates, separated by commas in TopRow,LeftColumn,BottomRow,RightColumn form.
ko: 선택한 텍스트나 현재 항목의 텍스트를 반환합니다. 표 위젯의 경우 꼭대기 줄, 맨 왼쪽 칸, 맨 아랫줄, 맨 오른쪽 칸 순서대로 선택 영역 좌표를 반환합니다.
zh_tw: 傳回選取的文字或目前項目的文字。 表格（Table）元件的話，則傳回選取格的座標，格式為（頂端列,左邊欄,底端列,右邊欄）。

source: Sets scripts associated with widget. This is an advanced feature that would not be commonly used.
ko: 위젯에 연결된 스크립트를 설정합니다. 이 기능은 자주 사용되지 않는 고급 기능입니다.
zh_tw: 設定元件相關的文稿。這是不常用的進階功能。

source: Enables or disables widget.
ko: 위젯을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_tw: 啟用或停用 Widget。

source: Sets text of a cell in a table.
ko: 표의 셀에 텍스트를 지정합니다.
zh_tw: 設定表格其中一個儲存格的文字。

source: Inserts a widget into a cell of a table.
ko: 표의 셀에 위젯을 삽입합니다.
zh_tw: 將一個元件插入表格中的某一儲存格。

source: Returns the name of a widget inserted into a cell, or an empty string if the cell contains no widget or an unknown widget type.
ko: 셀에 위젯이 있는 경우 그 위젯의 이름이나, 셀에 위젯이 없거나 알 수 없는 종류인 경우 빈 문자열을 반환합니다.
zh_tw: 傳回插入儲存格的元件的名稱，若是沒有元件或元件型態未知則傳回空字串。

source: Sets/unsets checkbox.
ko: 체크상자를 선택하거나 해제합니다.
zh_tw: 設定/取消設定剔選方塊。

source: Sets caption of the column <i>column</i>.
ko: <i>column</i>번째 칸의 캡션을 설정합니다.
zh_tw: 設定欄位 <i>column</i> 的標題。

source: Selects the item at the specified index. Indexes are zero based.
ko: 지정한 위치의 항목을 선택합니다. 위치는 0부터 시작합니다.
zh_tw: 選取在指定索引的項目。索引以 0 為基底。

source: Inserts a tab to the tabwidget with the specified label at the given index. Indexes are zero based.
ko: 탭 위젯의 지정한 위치에 특정한 이름을 갖는 탭을 삽입합니다. 위치는 0부터 시작합니다.
zh_tw: 插入定位點到元件中，在指定標籤索引的項目。索引以 0 為基底。

source: Sets maximum numeric value
ko: 최대 숫자값 설정
zh_tw: 設定最大數值(必需是數字)

source: Sets pixmap at the given index to the specified icon. Use <i>index = -1</i> to set the pixmap for all items.
ko: 주어진 위치에 있는 아이콘에 픽스맵을 설정합니다. <i>index = -1</i>로 지정하면 모든 항목에 픽스맵을 설정합니다.
zh_tw: 將此像素圖指定給索引。使用 index = -1 將此像素圖設給所有的項目。

source: Sets caption of the row <i>row</i>.
ko: <i>row</i>번째 줄의 캡션을 설정합니다.
zh_tw: 設定列 <i>row</i> 的標題。

source: Selects given text or select item containing given text.
ko: 주어진 텍스트를 포함하는 항목이나 그 텍스트를 선택합니다.
zh_tw: 選擇指定的文字，或包含指定文字的項目。

source: Sets widget's content.
ko: 위젯의 내용을 설정합니다.
zh_tw: 設定元件的內容。

source: Shows/hides widget.
ko: 위젯을 보이거나 숨깁니다.
zh_tw: 顯示/隱藏元件。

source: Returns content of widget.
ko: 위젯의 내용을 반환합니다.
zh_tw: 傳回元件的內容。

source: Returns type(class) of widget.
ko: 위젯의 종류(분류)를 지정합니다.
zh_tw: 傳回元件的類型(類別)。

source: Makes the widget editable or read only, depending on the editable argument.
ko: editable 속성에 따라서 위젯을 편집 가능하게 하거나 읽기 전용으로 지정합니다.
zh_tw: 根據參數讓此元件可編輯或設為唯讀。

source: Return the widget's geometry as <i>x y w h</i>. This is useful for positioning a created widget.
zh_tw: 傳回元件的位址，格式為 x y w h。可用於擺放建立的元件。

source: Returns true if the widget has focus.
zh_tw: 如果元件有取得焦點則傳回 true

source: Slots
zh_tw: 信號槽

source: Returns current widget's content. This was required inside widget A to return widget A content when requested by widget B. The new method is to use @A.text inside B instead of just @A if you just want the unaltered text.
ko: 현재 위젯의 내용을 되돌려줍니다. 이것은 위젯 B에 의해 요청되었을 때 A 위젯 안에서 위젯 A의 내용을 되돌려주기 위해 필요합니다. 새로운 방법은 여러분이 대체되지 않은 본문을 원한다면 그냥 @A 대신 B에서 @A.text 를 사용하는 것입니다.
zh_tw: 傳回目前元件的內容。當元件 B 要求元件 A 傳回其內容時可以使用。新方法是在元件 B 裡使用 @A.text 來表示文字，而非用 @A。

source: Returns selected text or text of current item. This is deprecated for <i>@mywidget.selected</i>.
ko: 선택된 텍스트나 현재 항목의 텍스트를 되돌려줍니다. 이것은 <i>@mywidget.selected</i>에 반대됩니다.
zh_tw: 傳回目前項目的文字，或選取的文字。已經過時。

source: Does nothing. This is useful if you request a CheckBox or RadioButton to return a value where a state, typically the unchecked state, has no value. The @null prevents an error indicating it is empty.
ko: 아무것도 안합니다. 이것은 값을 갖지 않은 상태, 즉 전형적인 체크 안된 상태에 대한 값을 되돌려 주기 위해 체크 상자나 라디오 버튼을 요청한다면 유용합니다.@null은 그것이 비어있음을 나타내는 오류를 막아줍니다.
zh_tw: 不做任何事。如果您只是要一個勾選盒或是單選圓鈕傳回其狀態（比方說「未勾選」，而實際上是沒有值），您可以用 @null 來避免傳回錯誤。

source: Returns the pid (process ID) of the current process.
ko: 현재 프로세스의 pid (프로세스 ID)를 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回目前進程的 pid (process ID)。

source: Returns D-Bus identifier of current process. This is shorthand for <i>kmdr-executor-@pid</i>.
zh_tw: 傳回目前行程的 D-BUS 識別子。這是 <i>kmdr-executor-@pid</i> 的速記法。

source: Returns the pid of the parent Kommander window.
ko: 상위 Kommander 창의 pid를 되돌려줍니다.
zh_tw: 傳回 parent Kommander 視窗的 pid。

source: Writes <i>text</i> on stderr.
ko: 표준 오류 출력에 <i>text</i> 쓰기.
zh_tw: 於 stderr 寫入<i>文字</i>。

source: Writes <i>text</i> on standard output.
ko: 표준 출력에 <i>text</i> 쓰기.
zh_tw: 於標準輸出寫入<i>文字</i>。

source: Executes a script block. Bash is used if no shell is given. It is primarily for use in non-button widgets where script actions are not expected. Full path is not required for the shell which may be useful for portability. <p><i>If this is used inside a button it allows alternate script languages to be used and will return a value to the main script, which may be unexpected.</i>
ko: 스크립트 블록을 실행합니다. 주어진 쉘이 없다면 Bash 를 사용하십시오. 스크립트 작업이 기대되지 않는, 버튼이 없는 위젯에 쓰이는 것이 주요합니다. 이식이 유용한 쉘에 대해 절대 경로는 필요하지 않습니다.<p><i>만약 이것이 버튼 내에서 사용된다면 사용되는 스크립트 언어를 대체하도록 허용하며, 주요 스크립트에 대한 예상치 못한 값들을 되돌려 줄 것입니다.</i>
zh_tw: 執行文稿區塊。如果沒有指定 shell 的話，則使用 Bash。主要是用於非按鍵的元件。您不需要使用完整路徑，如此可有較好的可移植性。<p><i>如果是在按鍵中使用，它允許使用不同的文稿語言，並且會將值傳回主文稿，要注意其值可能是非預期的。</i></p>

source: Returns value of an environment (shell) variable. Do not use <i>$</i> in the name. For example, <i>@env(PATH)</i>.
ko: 환경 변수의 값을 되돌려줍니다. 이름에 <i>$</i> 문자를 쓰지 마십시오. 예를들어,<i>@env(PATH)</i>
zh_tw: 傳回環境變數的值。不要在名稱上加上 <i>$</i>。例如，<i>@env(PATH)</i>。

source: Executes an external shell command.
ko: 외부 쉘 명령어를 실행하십시오.
zh_tw: 執行一個外部 Shell 命令。

source: Parses an expression and returns computed value.
ko: 표현을 분석하고 계산된 값을 되돌려줍니다.
zh_tw: 分析表示式並回傳計算後的值。
